Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Mark an interface as a "private" interface. A private interface does not forward any traffic to any other port that is also a private interface.
ja_jp: インタフェースを「プライベート」インタフェースとして登録します。プライベートインタフェースはどんなトラフィックも他のポートへ転送しません。
ko_ko: 인터페이스를 "비공개" 인터페이스로 표시합니다. 비공개 인터페이스는 비공개 인터페이스인 다른 포트로 트래픽을 전달하지 않습니다.

source: This gif TUNNEL cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja_jp: このgif トンネルは削除できませんが、インタフェースとして使用されています。
ko_ko: 이 gif 터널은 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this gif tunnel?
ja_jp: 本当にこのgif トンネルを削除しますか？
ko_ko: 이 GIF 터널을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Tunnel to...
ja_jp: トンネル接続先...
ko_ko: 터널로...

source: If you are using a GIF tunnel to connect to a Hurricane Electric (he.net) Tunnel Broker on a WAN with a dynamic IP, you may want to add a %sHE.net Tunnelbroker dynamic DNS entry%s to keep your tunnel functional when your IP changes.
ja_jp: 動的IPを使用したWANでハリケーン・エレクトリック（he.net）トンネルブローカーとの接続にGIF トンネルを使っている場合は、IP変更時にトンネル機能を維持するために、%she.net トンネルブローカー 動的DNS エントリ%s を追加したくなるかもしれない。
ko_ko: GIF 터널을 사용하여 동적 IP로 WAN에서 허리케인 일렉트릭(he.net) 터널 브로커에 연결하는 경우, IP가 변경될 때 터널이 계속 작동하도록 %sHE.net 터널 브로커 동적 DNS 항목%s을 추가할 수 있습니다.

source: Parent interface,Local address, Remote tunnel address, Remote tunnel network, Local tunnel address
ja_jp: 親インタフェース、ローカルアドレス、リモートトンネルアドレス、リモートトンネルネットワーク、ローカルトンネルアドレス
ko_ko: 상위 인터페이스, 로컬 주소, 원격 터널 주소, 원격 터널 네트워크, 로컬 터널 주소

source: The tunnel local and tunnel remote fields must have valid IP addresses.
ja_jp: ローカルトンネル及びトンネルリフィールドには有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 터널 로컬 및 터널 원격 필드에는 유효한 IP 주소가 있어야 합니다.

source: The alias IP address family has to match the family of the remote peer address.
ja_jp: エイリアスIPファミリ、リモートピアアドレスのファミリと一致する必要があります。
ko_ko: 별칭 IP 주소 패밀리는 원격 피어 주소의 패밀리와 일치해야 합니다.

source: A gif with the network %s is already defined.
ja_jp: ネットワーク %s の GIF は定義済みです。
ko_ko: 네트워크 %s가 포함된 GIF가 이미 정의되어 있습니다.

source: GIF configuration
ja_jp: GIF 構成
ko_ko: GIF 구성

source: Parent interface
ja_jp: 親インタフェース
ko_ko: 상위 인터페이스

source: The interface here serves as the local address to be used for the gif tunnel.
ja_jp: ここのインタフェースは、gif トンネルに使用されるローカルアドレスとして機能します。
ko_ko: 여기의 인터페이스는 GIF 터널에 사용할 로컬 주소 역할을 합니다.

source: GIF remote address
ja_jp: GIF リモートアドレス
ko_ko: GIF 원격 주소

source: Peer address where encapsulated gif packets will be sent.
ja_jp: カプセル化されたgifパケットを送信するピアアドレス。
ko_ko: 캡슐화된 GIF 패킷이 전송될 피어 주소입니다.

source: GIF tunnel local address
ja_jp: ギフ トネルローカルアドレス
ko_ko: GIF 터널 로컬 주소

source: Local gif tunnel endpoint
ja_jp: ローカルgif トンネルエンドポイント
ko_ko: 로컬 GIF 터널 엔드포인트

source: GIF tunnel remote address
ja_jp: GIFトンネルリモートアドレス
ko_ko: GIF 터널 원격 주소

source: Remote gif address endpoint. The subnet part is used for determining the network that is tunnelled.
ja_jp: リモートgifアドレスエンドポイント。サブネット部分はトンネルになるネットワークの決定に使用されます。
ko_ko: 원격 GIF 주소 엔드포인트. 서브넷 부분은 터널링되는 네트워크를 결정하는 데 사용됩니다.

source: Disable Ingress filtering
ja_jp: Ingressフィルタリングを無効にする
ko_ko: 인그레스 필터링 비활성화

source: Ingress filtering on outer tunnel source can break tunnel operation in an asymmetrically routed networks, in which case this can be disabled by marking this option.
ja_jp: この場合、このオプションをマークすることで、トンネルの動作を無効にすることができます。
ko_ko: 외부 터널 소스에 대한 인그레스 필터링은 비대칭으로 라우팅된 네트워크에서 터널 작동을 중단시킬 수 있으며, 이 경우 이 옵션을 표시하여 비활성화할 수 있습니다.

source: ECN friendly behavior
ja_jp: ECNフレンドリ動作
ko_ko: ECN 친화적 행동

source: Note that the ECN friendly behavior violates RFC2893. This should be used in mutual agreement with the peer.
ja_jp: ecn フレンドリ動作は rfc2893 違反です注意してください、この機能はピア相互の合意の下で使用する必要があります。
ko_ko: ECN 친화적인 동작은 RFC2893을 위반한다는 점에 유의하세요. 이는 피어와 상호 동의하에 사용해야 합니다.

source: This GRE tunnel cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja_jp: このグレ トンネルは削除できません。
ko_ko: 이 GRE 터널은 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this GRE tunnel?
ja_jp: 本当にこのグレトンネルを削除しますか？
ko_ko: 이 GRE 터널을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Local address
ja_jp: ローカルアドレス
ko_ko: 현지 주소

source: Local tunnel address
ja_jp: ローカルトンネルアドレス
ko_ko: 로컬 터널 주소

source: Remote tunnel address
ja_jp: リモートトンネルアドレス
ko_ko: 원격 터널 주소

source: Remote tunnel network
ja_jp: リモートトンネルネットワーク
ko_ko: 원격 터널 네트워크

source: A GRE tunnel with the network %s is already defined.
ja_jp: ネットワーク %s の GRE トンネルは定義済です。
ko_ko: 네트워크 %s가 있는 GRE 터널이 이미 정의되어 있습니다.

source: GRE configuration
ja_jp: GRE 構成
ko_ko: GRE 구성

source: The interface here serves as the local address to be used for the GRE tunnel.
ja_jp: このインタフェースは、トンネルに使用されるローカルアドレスとして機能します。
ko_ko: 여기서 인터페이스는 GRE 터널에 사용할 로컬 주소 역할을 합니다.

source: GRE remote address
ja_jp: GRE リモートアドレス
ko_ko: GRE 원격 주소

source: Peer address where encapsulated GRE packets will be sent.
ja_jp: カプセル化したグレのパケットが送信されるピアアドレスです。
ko_ko: 캡슐화된 GRE 패킷이 전송될 피어 주소입니다.

source: GRE tunnel local address
ja_jp: グレ トンネルローカルアドレス
ko_ko: GRE 터널 로컬 주소

source: Local GRE tunnel endpoint
ja_jp: ローカルグレトンネルエンドポイント
ko_ko: 로컬 GRE 터널 엔드포인트

source: GRE tunnel remote address
ja_jp: グレ トンネルリモートアドレス
ko_ko: GRE 터널 원격 주소

source: Remote GRE address endpoint. The subnet part is used for the determining the network that is tunneled.
ja_jp: リモートアドレスエンドポイント。サブネット部分はトンネルになるネットワークの決定に使用されます。
ko_ko: 원격 GRE 주소 엔드포인트. 서브넷 부분은 터널링되는 네트워크를 결정하는 데 사용됩니다.

source: Do you really want to delete this group? All elements that still use it will become invalid (e.g. filter rules)!
ja_jp: 本当にこのグループを削除しますか、すべての要素は、まだ使用中であっても無効になります（例：フィルタルール） !
ko_ko: 이 그룹을 정말 삭제하시겠습니까? 여전히 이 그룹을 사용하는 모든 요소(예: 필터 규칙)가 무효화됩니다!

source: Interface Groups allow you to create rules that apply to multiple interfaces without duplicating the rules. If you remove members from an interface group, the group rules no longer apply to that interface.
ja_jp: インタフェース、ルールを複製しなくても複数のインタフェースに作成したルールを適用することができますが、インタフェースグループからメンバを削除すれば、そのインタフェースにはグループルールが適用されなくなります。
ko_ko: 인터페이스 그룹을 사용하면 규칙을 중복하지 않고 여러 인터페이스에 적용되는 규칙을 만들 수 있습니다. 인터페이스 그룹에서 구성원을 제거하면 해당 인터페이스에 그룹 규칙이 더 이상 적용되지 않습니다.

source: Group name already exists!
ja_jp: グループ名は既に存在します！
ko_ko: 그룹 이름이 이미 존재합니다!

source: Only letters, digits and underscores are allowed as the group name.
ja_jp: グループ名として使用できるのは、文字、数字、アンダースコアのみです。
ko_ko: 그룹 이름에는 문자, 숫자, 밑줄만 사용할 수 있습니다.

source: The group name shall not be longer than 15 characters.
ja_jp: グループ名は、15文字以内とする。
ko_ko: 그룹 이름은 15자를 넘지 않아야 합니다.

source: The group name shall not end in a digit.
ja_jp: グループ名の末尾は数字であってはならない。
ko_ko: 그룹 이름은 숫자로 끝나지 않아야 합니다.

source: The specified group name is already used by an interface. Please choose another name.
ja_jp: 指定したグループ名、既にインタフェースが使用しています、他の名前を選択してください。
ko_ko: 지정한 그룹 이름이 인터페이스에서 이미 사용되고 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.

source: At least one group member must be specified.
ja_jp: 最低でも1つのグループメンバを指定してください。
ko_ko: 그룹 구성원을 한 명 이상 지정해야 합니다.

source: Interface Groups Edit
ja_jp: インタフェースグループの編集
ko_ko: 인터페이스 그룹 편집

source: No numbers or spaces are allowed. Only characters in a-zA-Z
ja_jp: 数字やスペースは使用できませんが、A - Z A - Z のみが使用可です。
ko_ko: 숫자나 공백은 허용되지 않습니다. a-zA-Z의 문자만 사용 가능

source: You may enter a description here for your reference.
ja_jp: 参照用の説明入力できます。
ko_ko: 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다.

source: Rules for WAN type interfaces in groups do not contain the reply-to mechanism upon which Multi-WAN typically relies.
ja_jp: グループ内のWANタイプへのルールには返信用メカニズムは含みません。
ko_ko: 그룹의 WAN 유형 인터페이스에 대한 규칙에는 일반적으로 멀티-WAN이 의존하는 응답-투 메커니즘이 포함되어 있지 않습니다.

source: This LAGG interface cannot be deleted because it is still being used.
ja_jp: このLagg インタフェースを削除できませんが、まだ使用されています。
ko_ko: 이 LAGG 인터페이스는 아직 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this LAGG interface?
ja_jp: 本当にこのラッグ インタフェースを削除しますか？
ko_ko: 이 LAGG 인터페이스를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Lagg protocol
ja_jp: ラッグ プロトコル
ko_ko: 지연 프로토콜

source: Interface '%s' supplied as member does not exist
ja_jp: メンバとして指定された '%s' インタフェースは存在しません。
ko_ko: 멤버로 제공된 인터페이스 '%s'가 존재하지 않습니다.

source: Invalid lagghash value '%s'
ja_jp: 無効なラグハッシュ値 '%s'
ko_ko: 잘못된 래그해시 값 '%s'

source: Protocol supplied is invalid
ja_jp: 指定されたプロトコルは無効です
ko_ko: 제공된 프로토콜이 유효하지 않습니다.

source: LAGG configuration
ja_jp: LAGG 構成
ko_ko: LAGG 구성

source: Choose the members that will be used for the link aggregation
ja_jp: リンクアグリゲーションに使用するメンバを選択してください。
ko_ko: 링크 집계에 사용할 멤버를 선택합니다.

source: Lag proto
ja_jp: ラグ プロトコル
ko_ko: 지연 프로토타입

source: failover
ja_jp: フェイルオーバ
ko_ko: 장애 조치

source: Sends and receives traffic only through the master port. If the master port becomes unavailable, the next active port is used. The first interface added is the master port; any interfaces added after that are used as failover devices.
ja_jp: トラフィックは、マスタポートを経由してのみ、受信及び送信しますが、マスタポートが利用できない場合は、次のアクティブなポートが使用されます。
ko_ko: 마스터 포트를 통해서만 트래픽을 송수신합니다. 마스터 포트를 사용할 수 없게 되면 다음 활성 포트가 사용됩니다. 가장 먼저 추가된 인터페이스가 마스터 포트이며, 그 이후에 추가된 모든 인터페이스는 장애 조치 장치로 사용됩니다.

source: fec
ja_jp: フェック

source: Supports Cisco EtherChannel. This is a static setup and does not negotiate aggregation with the peer or exchange frames to monitor the link.
ja_jp: Cisco EtherChannel に対応しています。静的に設定され、ピアとアグリゲーションのネゴシエート、リンクを監視するフレームの交換を行いません。
ko_ko: Cisco EtherChannel을 지원합니다. 이 설정은 정적 설정이며 피어와 집계를 협상하거나 링크를 모니터링하기 위해 프레임을 교환하지 않습니다.

source: Supports the IEEE 802.3ad Link Aggregation Control Protocol (LACP) and the Marker Protocol. LACP will negotiate a set of aggregable links with the peer in to one or more Link Aggregated Groups. Each LAG is composed of ports of the same speed, set to full-duplex operation. The traffic will be balanced across the ports in the LAG with the greatest total speed, in most cases there will only be one LAG which contains all ports. In the event of changes in physical connectivity, Link Aggregation will quickly converge to a new configuration.
ja_jp: IEEE 802.3ad リンクアグリゲーションプロトコル（LACP）、マーカー、プロトコルに対応しています。 LACPは、1セットに集約可能なピアとのリンク、1つ以上のリンク集約グループにネゴシエートします。ラグに含まれるポート全体で合計速度が最大になるようにバランスが調整されますが、通常は全ポートで 1 つのラグのみを構成します。
ko_ko: IEEE 802.3ad 링크 집계 제어 프로토콜(LACP) 및 마커 프로토콜을 지원합니다. LACP는 하나 이상의 링크 집계 그룹으로 피어와 집계 가능한 링크 집합을 협상합니다. 각 LAG는 전이중 작동으로 설정된 동일한 속도의 포트로 구성됩니다. 트래픽은 총 속도가 가장 빠른 LAG의 포트에 분산되며, 대부분의 경우 모든 포트를 포함하는 LAG는 하나만 존재합니다. 물리적 연결이 변경되는 경우 링크 집계는 신속하게 새 구성으로 전환됩니다.

source: loadbalance
ja_jp: ロードバランス
ko_ko: 로드 밸런스

source: Balances outgoing traffic across the active ports based on hashed protocol header information and accepts incoming traffic from any active port. This is a static setup and does not negotiate aggregation with the peer or exchange frames to monitor the link. The hash includes the Ethernet source and destination address, and, if available, the VLAN tag, and the IP source and destination address.
ja_jp: アクティブポート全体の発信トラフィックのバランス調整は、ヘッダ情報のハッシュプロトコルに基づいて行われます、そして、着信トラフィックは、どのアクティブポートからでも受信します、静的な設定で、ピアとのアグリゲーションのネゴーションや、監視リンク用フレーム交換によって行われるのはありません。タグや、ip送信元アドレス及びip送信先アドレスを含みます。
ko_ko: 해시된 프로토콜 헤더 정보를 기반으로 활성 포트에서 나가는 트래픽의 균형을 맞추고 모든 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 수락합니다. 이 설정은 정적 설정이며 피어와 집계를 협상하거나 링크를 모니터링하기 위해 프레임을 교환하지 않습니다. 해시에는 이더넷 소스 및 대상 주소, 사용 가능한 경우 VLAN 태그, IP 소스 및 대상 주소가 포함됩니다.

source: roundrobin
ja_jp: ラウンドロビン
ko_ko: 라운드 로빈

source: Distributes outgoing traffic using a round-robin scheduler through all active ports and accepts incoming traffic from any active port.
ja_jp: ラウンドロビンスケジューラが使用した発信トラフィックは、すべてのアクティブポートに分配されます、そして、着信トラフィックは、どのアクティブポートからでも受信します。
ko_ko: 모든 활성 포트를 통해 라운드 로빈 스케줄러를 사용하여 나가는 트래픽을 분배하고 모든 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 수락합니다.

source: This protocol is intended to do nothing: It disables any traffic without disabling the lagg interface itself.
ja_jp: このプロトコルは何もしないことを目的としています。LAG インタフェース自体を無効にしていないトラフィックを無効にします。
ko_ko: 이 프로토콜은 지연 인터페이스 자체를 비활성화하지 않고 모든 트래픽을 비활성화합니다.

source: Fast timeout
ja_jp: ファストタイムアウト
ko_ko: 빠른 시간 초과

source: Enable lacp fast-timeout on the interface.
ja_jp: Lacpでファストタイムアウトを有効にします。
ko_ko: 인터페이스에서 lacp 빠른 시간 초과를 사용하도록 설정합니다.

source: Use flowid
ja_jp: flowidを使用する
ko_ko: 플로우미드 사용

source: Use the RSS hash from the network card if available, otherwise a hash is locally calculated. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.default_use_flowid.
ja_jp: ネットワークカードからのRSSハッシュがあればそれを使用し、なければローカルにハッシュを計算する。デフォルトは、net.link.lagg.default_use_flowidのシステムチューナブルに依存します。
ko_ko: 사용 가능한 경우 네트워크 카드의 RSS 해시를 사용하고, 그렇지 않으면 로컬에서 해시를 계산합니다. 기본값은 net.link.lagg.default_use_flowid에서 조정할 수 있는 시스템에 따라 다릅니다.

source: Hash Layers
ja_jp: ハッシュレイヤー
ko_ko: 해시 레이어

source: L2: src/dst MAC address and optional VLAN number.
ja_jp: L2：src/dstのMACアドレスとオプションのVLAN番号。
ko_ko: L2: src/dst MAC 주소 및 선택적 VLAN 번호.

source: L3: src/dst address for IPv4 or IPv6.
ja_jp: L3：IPv4またはIPv6のsrc/dstアドレス。
ko_ko: L3: IPv4 또는 IPv6의 src/dst 주소입니다.

source: L4: src/dst port for TCP/UDP/SCTP.
ja_jp: L4：TCP/UDP/SCTPのsrc/dstポートです。
ko_ko: L4: TCP/UDP/SCTP용 src/dst 포트.

source: Set the packet layers to hash for aggregation protocols which load balance.
ja_jp: ロードバランスを行うアグリゲーションプロトコルでは、パケットレイヤをハッシュに設定します。
ko_ko: 로드 밸런스를 조정하는 집계 프로토콜에 대해 패킷 레이어를 해시로 설정합니다.

source: Use strict
ja_jp: ストリクトを使用する
ko_ko: 엄격한

source: Enable lacp strict compliance on the interface. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.lacp.default_strict_mode.
ja_jp: インターフェイスで lacp strict compliance を有効にします。デフォルトは net.link.lagg.lacp.default_strict_mode のシステムチューナブルに依存します。
ko_ko: 인터페이스에서 lacp 엄격한 준수를 활성화합니다. 기본값은 net.link.lagg.lacp.default_strict_mode에서 조정할 수 있는 시스템에 따라 다릅니다.

source: If you leave this field blank, the smallest mtu of this laggs children will be used.
ja_jp: このフィールドを空白のままにすると、このLaggの子は最小Mtuを使用します。
ko_ko: 이 필드를 비워두면 이 지연 자식 중 가장 작은 MTU가 사용됩니다.

source: This point-to-point link cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ja_jp: このポイントツーポイントリンクは削除できませんが、インタフェースとして使用されています。
ko_ko: 이 지점 간 링크는 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this PPP interface?
ja_jp: 本当にこのppp インタフェースを削除しますか？
ko_ko: 이 PPP 인터페이스를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Interface(s)/Port(s)
ja_jp: インタフェース／ポート
ko_ko: 인터페이스/포트

source: Link Interface(s)
ja_jp: インタフェースリンク
ko_ko: 링크 인터페이스

source: Subnet
ja_jp: サブネット
ko_ko: 서브넷

source: Please choose a Link Type.
ja_jp: リンクタイプを選択してください
ko_ko: 링크 유형을 선택하세요.

source: Multilink connections (MLPPP) using the PPP link type is not currently supported. Please select only one Link Interface.
ja_jp: pppタイプを使用した、マルチリンク接続（mlppp）現在対応していません。
ko_ko: PPP 링크 유형을 사용하는 다중 링크 연결(MLPPP)은 현재 지원되지 않습니다. 링크 인터페이스는 하나만 선택해 주세요.

source: The Service name contains invalid characters.
ja_jp: サービス名に無効な文字が含まれています
ko_ko: 서비스 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: Do not specify both a Service name and a NULL Service name.
ja_jp: サービス名及びヌル サービス名を、両方ともを指定しないでください。
ko_ko: 서비스 이름과 NULL 서비스 이름을 모두 지정하지 마세요.

source: A valid local IP address must be specified for %s.
ja_jp: s の有効なローカル IP アドレスを指定してください。
ko_ko: 에 대해 유효한 로컬 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid gateway IP address must be specified for %s.
ja_jp: sに有効なゲートウェイIPアドレスを指定する必要があります。
ko_ko: 에 대해 유효한 게이트웨이 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: The bandwidth value for %s must be an integer.
ja_jp: s の帯域幅の値は整数です。
ko_ko: 의 대역폭 값은 정수여야 합니다.

source: The MTU for %s must be greater than 576 bytes.
ja_jp: s の MTU は 576 バイト以上です。
ko_ko: s의 MTU는 576바이트보다 커야 합니다.

source: The MRU for %s must be greater than 576 bytes.
ja_jp: s の MRU は 576 バイト以上です。
ko_ko: s의 MRU는 576바이트보다 커야 합니다.

source: PPPs configuration
ja_jp: PPP 構成
ko_ko: PPP 구성

source: Link Type
ja_jp: リンクタイプ
ko_ko: 링크 유형

source: Link interface(s)
ja_jp: インタフェースリンク
ko_ko: 링크 인터페이스

source: Select at least two interfaces for Multilink (MLPPP) connections.
ja_jp: マルチリンク（mlppp）接続には2つ以上のインタフェースを選択してください。
ko_ko: 멀티링크(MLPPP) 연결을 위한 인터페이스를 2개 이상 선택합니다.

source: You may enter a description here for your reference. Description will appear in the "Interfaces Assign" select lists.
ja_jp: 参照用の入力できますが、説明は「インタフェースの割当て」選択するリストに表示されます。
ko_ko: 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다. 설명은 '인터페이스 할당' 선택 목록에 표시됩니다.

source: Note: Typically *99# for GSM networks and #777 for CDMA networks
ja_jp: 注意：通常、gsmネットワークは99#、cdmaネットワークは#777です。
ko_ko: 참고: 일반적으로 GSM 네트워크의 경우 *99#, CDMA 네트워크의 경우 #777입니다.

source: Configure a NULL Service name
ja_jp: NULL サービス名の構成
ko_ko: NULL 서비스 이름 구성

source: Hint: this field can usually be left empty. Service name will not be configured if this field is empty. Check the "Configure NULL" box to configure a blank Service name.
ja_jp: ヒント：このフィールドは通常空白で構いませんが、このフィールドが空白の場合、サービス名は構成されません。
ko_ko: 힌트: 이 필드는 일반적으로 비워 둘 수 있습니다. 이 필드가 비어 있으면 서비스 이름이 구성되지 않습니다. 비어 있는 서비스 이름을 구성하려면 "NULL 구성" 확인란을 선택합니다.

source: APN number (optional)
ja_jp: アプン番号 ( オプション )
ko_ko: APN 번호(선택 사항)

source: Note: Defaults to 1 if you set APN above. Ignored if you set no APN above.
ja_jp: 注意：上記でapnを設定すると、デフォルトは1になっています。
ko_ko: 참고: 위에서 APN을 설정한 경우 기본값은 1입니다. 위에서 APN을 설정하지 않으면 무시됩니다.

source: SIM PIN wait
ja_jp: SIM PIN 待ち時間
ko_ko: SIM PIN 대기

source: Note: Time to wait for SIM to discover network after PIN is sent to SIM (seconds).
ja_jp: 注意SIM の待ち時間は、ネットワークを検出するためのもので、PIN の後に SIM に送信されます秒 ( ) 。
ko_ko: 참고: PIN이 SIM으로 전송된 후 SIM이 네트워크를 검색할 때까지 기다리는 시간(초)입니다.

source: Init String
ja_jp: 初期化文字列
ko_ko: 초기화 문자열

source: Note: Enter the modem initialization string here. Do NOT include the "AT" string at the beginning of the command. Many modern USB 3G modems don't need an initialization string.
ja_jp: 注意：モデムの初期化文字列を入力してください。"at "は、コマンドの先頭に使われます、文字列には含まないでください。
ko_ko: 참고: 여기에 모뎀 초기화 문자열을 입력합니다. 명령 시작 부분에 "AT" 문자열을 포함하지 마세요. 대부분의 최신 USB 3G 모뎀은 초기화 문자열이 필요하지 않습니다.

source: Note: Enter timeout in seconds for connection to be established (sec.) Default is 45 sec.
ja_jp: 接続のタイムアウト秒数（ ）を入れてください。
ko_ko: 참고: 연결이 설정되는 데 걸리는 시간 제한(초)을 입력합니다(초). 기본값은 45초입니다.

source: Uptime Logging
ja_jp: アップタイムログラフ
ko_ko: 가동 시간 로깅

source: Enable persistent logging of connection uptime.
ja_jp: 接続アップタイムのパーシステントログを有効にする。
ko_ko: 연결 가동 시간의 영구 로깅을 사용하도록 설정합니다.

source: This option causes cumulative uptime to be recorded and displayed on the Status Interfaces page.
ja_jp: このオプションは時間を累積して記録し、ステータス： インタフェースページに表示します。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 누적 가동 시간이 기록되어 상태 인터페이스 페이지에 표시됩니다.

source: Dial On Demand
ja_jp: ダイヤルオンデマンド
ko_ko: 주문형 다이얼

source: Enable Dial-on-Demand mode
ja_jp: ダイヤルオンデマンドモードを有効
ko_ko: 주문형 다이얼 모드 사용

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode. Do NOT enable if you want your link to be always up. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ja_jp: このオプションは、インタフェースをダイヤルデマンドモードで動作させますが、リンクを常にアップにしたい場合は、「有効にしない」ください。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 인터페이스가 주문형 다이얼 모드로 작동합니다. 링크를 항상 가동하려면 활성화하지 마세요. 인터페이스는 구성되지만 링크의 실제 연결은 적격 발신 트래픽이 감지될 때까지 지연됩니다.

source: Idle Timeout
ja_jp: アイドルタイムアウト
ko_ko: 유휴 시간 초과

source: (seconds) Default is 0, which disables the timeout feature.
ja_jp: ( 秒 ) デフォルトは 0 で、アウトタイム機能は無効になります。
ko_ko: (초) 기본값은 0으로, 시간 초과 기능이 비활성화됩니다.

source: If no incoming or outgoing packets are transmitted for the entered number of seconds the connection is brought down.
ja_jp: 入力された秒数の間、着信もしくは発信パケットが送信されない場合は、接続はダウンします。
ko_ko: 입력한 시간(초) 동안 수신 또는 발신 패킷이 전송되지 않으면 연결이 끊어집니다.

source: When the idle timeout occurs, if the dial-on-demand option is enabled, mpd goes back into dial-on-demand mode. Otherwise, the interface is brought down and all associated routes removed.
ja_jp: アイドルタイムアウトが発生した場合、ダイヤルデマンドオプションが有効なら、MPDはダイヤルデマンドモードに戻ります、さもなくば、インタフェースはダウンし、関係するすべてのルートは削除されます。
ko_ko: 유휴 시간 초과가 발생했을 때 주문형 전화 걸기 옵션이 활성화되어 있으면 mpd가 주문형 전화 걸기 모드로 돌아갑니다. 그렇지 않으면 인터페이스가 다운되고 모든 관련 경로가 제거됩니다.

source: Disable vjcomp(compression) (auto-negotiated by default).
ja_jp: vjcomp( 圧縮 ) を無効化 ( デフォルトはオートネゴシエーション )
ko_ko: vjcomp(압축)을 비활성화합니다(기본적으로 자동 협상됨).

source: This option enables Van Jacobson TCP header compression, which saves several bytes per TCP data packet. You almost always want this option. This compression ineffective for TCP connections with enabled modern extensions like time stamping or SACK, which modify TCP options between sequential packets.
ja_jp: このオプションは、バン・ジェイコブソン tcp ヘッダ圧縮を有効にします、tcp データパケット毎にサイズをバイト圧縮することができます、通常は、このオプションが必要になります、この圧縮は、tcp タイムスタンプや、サックのように、シーケンシャルパケット間の tcp オプションを変更します、モダンな拡張を有効にした tcp 接続には効果がありません。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 Van Jacobson TCP 헤더 압축이 활성화되어 TCP 데이터 패킷당 몇 바이트가 절약됩니다. 거의 항상 이 옵션을 사용해야 합니다. 이 압축은 순차 패킷 간에 TCP 옵션을 수정하는 타임 스탬핑 또는 SACK과 같은 최신 확장이 활성화된 TCP 연결에는 효과가 없습니다.

source: TCPmssFix
ja_jp: TCPmssFix（ティーシーピーエムエスフィックス

source: Disable tcpmssfix (enabled by default).
ja_jp: tcpmssfix を無効にする ( デフォルトは有効 )
ko_ko: tcpmssfix를 비활성화합니다(기본적으로 활성화됨).

source: This option causes mpd to adjust incoming and outgoing TCP SYN segments so that the requested maximum segment size is not greater than the amount allowed by the interface MTU. This is necessary in many setups to avoid problems caused by routers that drop ICMP Datagram Too Big messages. Without these messages, the originating machine sends data, it passes the rogue router then hits a machine that has an MTU that is not big enough for the data. Because the IP Don't Fragment option is set, this machine sends an ICMP Datagram Too Big message back to the originator and drops the packet. The rogue router drops the ICMP message and the originator never gets to discover that it must reduce the fragment size or drop the IP Don't Fragment option from its outgoing data.
ja_jp: このオプションは、MPD が着信及び発信 TCP SYN セグメントを調整し、要求される最大セグメントサイズをインタフェースの MTU が許可する量よりも小さくなるようにします。メッセージが落ちる問題を回避するために、多くの設定で必要になります。このメッセージがない場合は、こんなことが起こります。MTU を持つ機器にぶつかります。IP フラグメントが設定されていたので、この機器は ICMP Datagram Too Big メッセージを発信する元の機器に返してパケットを落としました。ICMP メッセージを落としてしまったので、元の発信機器には、発信データのフラグメントサイズを小さくするか IP Don't Fragment オプションを外す必要がある、決してわからなくなってしまうのです。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 요청된 최대 세그먼트 크기가 인터페이스 MTU에서 허용하는 양보다 크지 않도록 mpd가 수신 및 발신 TCP SYN 세그먼트를 조정합니다. 이 옵션은 ICMP 데이터그램 너무 큼 메시지를 드롭하는 라우터로 인해 발생하는 문제를 방지하기 위해 많은 설정에서 필요합니다. 이러한 메시지가 없으면 원본 컴퓨터가 데이터를 전송하면 악성 라우터를 통과한 다음 MTU가 데이터에 비해 충분히 크지 않은 컴퓨터에 도달하게 됩니다. IP 조각화 금지 옵션이 설정되어 있기 때문에 이 머신은 ICMP 데이터그램 너무 큼 메시지를 발신자에게 다시 전송하고 패킷을 삭제합니다. 악성 라우터가 ICMP 메시지를 삭제하면 발신자는 조각 크기를 줄이거나 발신 데이터에서 IP 조각화 금지 옵션을 삭제해야 한다는 사실을 발견하지 못합니다.

source: ShortSeq
ja_jp: ショートセック

source: Disable shortseq (auto-negotiated by default).
ja_jp: shortseq を無効化 ( デフォルトはオートネゴシエーション )
ko_ko: 쇼트셰이크 비활성화(기본적으로 자동 협상됨).

source: This option is only meaningful if multi-link PPP is negotiated. It proscribes shorter multi-link fragment headers, saving two bytes on every frame. It is not necessary to disable this for connections that are not multi-link.
ja_jp: このオプションは、マルチリンクpppがネゴシエートされている場合のみ意味があります。
ko_ko: 이 옵션은 멀티링크 PPP가 협상된 경우에만 의미가 있습니다. 이 옵션은 더 짧은 멀티링크 조각 헤더를 규정하여 모든 프레임에서 2바이트를 절약합니다. 멀티링크가 아닌 연결의 경우 이 옵션을 비활성화할 필요가 없습니다.

source: Disable acfcomp (compression) (auto-negotiated by default).
ja_jp: Acfcomp ( 圧縮 ) を無効にする ( デフォルトはオートネゴシエーション )
ko_ko: acfcomp(압축)를 비활성화합니다(기본적으로 자동 협상됨).

source: Address and control field compression. This option only applies to asynchronous link types. It saves two bytes per frame.
ja_jp: アドレスと制御フィールドの圧縮は、このオプション、非同期リンクタイプの時のみ適用されますフレーム毎に2バイト圧縮します。
ko_ko: 주소 및 제어 필드 압축. 이 옵션은 비동기 링크 유형에만 적용됩니다. 프레임당 2바이트를 절약합니다.

source: ProtoComp
ja_jp: プロトコンポ

source: Disable protocomp (compression) (auto-negotiated by default).
ja_jp: プロトコンポ（ 圧縮 ）無効（ デフォルトはオートネゴシエーション ）。
ko_ko: 프로토콤프(압축) 사용 안 함(기본적으로 자동 협상됨).

source: Protocol field compression. This option saves one byte per frame for most frames.
ja_jp: プロトコルフィールドを圧縮します。このオプションは、ほとんどのフレームで、フレーム毎に1バイト圧縮します。
ko_ko: 프로토콜 필드 압축. 이 옵션은 대부분의 프레임에서 프레임당 1바이트를 절약합니다.

source: Link Parameters
ja_jp: リンクパラメータ
ko_ko: 링크 매개변수

source: Bandwidth: Set ONLY for MLPPP connections and ONLY when links have different bandwidths.
ja_jp: 帯域幅。mlppp 接続で、なおかつ、リンクが異なる帯域幅を持つ場合のみ設定します。
ko_ko: 대역폭: 링크의 대역폭이 다른 경우에만 MLPPP 연결에 대해서만 설정합니다.

source: MTU: MTU will default to 1492.
ja_jp: MTUです。MTU のデフォルトは 1492 です。
ko_ko: MTU: MTU는 기본값이 1492입니다.

source: MRU: MRU will be auto-negotiated by default.
ja_jp: mru: デフォルトでは、mruはオートネゴシエートします。
ko_ko: MRU: MRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.

source: MRRU: Set ONLY for MLPPP connections. MRRU will be auto-negotiated by default.
ja_jp: mrru: mlppp 接続に対してのみ設定してください。デフォルトではmrruはオートネゴシエートします。
ko_ko: MRRU: MLPPP 연결에만 설정합니다. MRRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.
